Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 40]
Su Alteza,
La señorita Xifang dijo
La habitación del maestro Shao
Debe desalojarse
lo antes posible.
para otros usos.
En cuanto a sus pertenencias...
Lo tengo.
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
♪ La luna llena y unas pocas estrellas brillantes ♪
♪ Mira hacia abajo mi sueño ♪
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
El 21 de julio,
Chunji estaba furioso
tras ser degradado como castigo.
Yo dije,
"Te dije que eligieras la bondad",
"No es que sea gratis."
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Chunji dijo,
"¿Por qué hacer el bien debería tener un precio?"
"¿Qué sentido tiene eso?"
Yo dije,
"Personas que hacen cosas malas"
"son malos."
"¿Cómo es posible que
no paguen un precio por ello?"
"Incluso si es bueno"
"debe pagar",
"Sus corazones permanecen en paz."
"Por eso elegir el bien es difícil."
Chunji guardó silencio.
como si de repente hubiera comprendido algo.
El 16 de marzo,
mientras paseaba con Chunji
por el patio,
Chunji dijo,
"Siento que
hace mucho tiempo que no doy un paseo con mi amo."
Sentí un dolor profundo.
Al repasar todo,
Lamento que
Quizás no me preocupé lo suficiente
por mi discípulo,
que no logré ganarme su confianza.
Eso es culpa mía como su amo.
Afortunadamente, aún no es demasiado tarde.
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
Chunji,
Ven a tomar un té.
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
¿Maestro?
Este es el nuevo té de este año.
que robé del Maestro Cheng.
Por favor, no se lo digas.
El señor Tang también lo ha probado.
Le gustó mucho.
♪ El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar contra ello ♪
¿Qué ocurre?
¿Te sientes deprimido?
No llores.
¿Lo olvidaste?
¿La técnica de los palillos de hierro
que te enseñé?
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
¿Lanzar palillos de hierro?
Seguramente lo has olvidado.
¡Maestro!
La Sra. Zhong
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Siempre ha sido mi amigo.
Solo ahora me doy cuenta.
Ella nunca quiso ser la Sra. Zhong.
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
Tampoco quería que la llamaran Zhong.
Ya que no estás dispuesto a ser
tu yo anterior,
¿Por qué aferrarse a
títulos antiguos
para encubrir
¿Tu corazón que se va alejando lentamente?
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Señor Tang, ¿se acuerda?
¿La primera vez que nos vimos?
¿Qué pensabas de mí entonces?
♪ El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar contra ello ♪
¡Qué heroína tan enérgica y valiente!
¿Y ahora?
¿Sigues pensando lo mismo?
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Las heridas no dan miedo.
Lo que asusta a la gente
es el dolor.
Pero no se puede evitar tratar las heridas.
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Simplemente porque duele.
Entraré ahora al palacio.
y aclararle todo a mamá.
[Rastro de un niño travieso.
Presta atención a la gente que te rodea.]
La Sra. Zhong no es de ninguna manera
Un hipócrita.
Si algún día ella lo admite voluntariamente
sus errores a Su Majestad,
Espero que Su Majestad muestre clemencia.
¿A quién le escribes ahora?
Cortesanos.
¿No dices siempre eso?
¿Que los asuntos del reino de los ríos
deberían resolverse en el reino de los ríos?
¿Qué?
Ahora que eres un Maestro de la Espada,
¿Has cambiado de opinión?
Hay un trabajo extraño. ¿Lo aceptarás?
Oí que
cuando la princesa regresó esta vez,
Lloró en brazos de Su Majestad.
El jefe del palacio, Wanyu, vino a la capital
para ver a Su Majestad.
y dio la noticia
del funeral del Maestro Shao
a él.
Su Majestad
rompió entonces su promesa de larga data
de mantenerse al margen de los asuntos del jianghu,
le concedió el título de Princesa de Ning,
y le otorgó el mando
sobre los héroes de Jianghu.
Ya puede marcharse.
Sí.
¡Suficiente!
Deja de ser
¡Qué marica!
Es repugnante.
Hermana...
No me jales.
¿Crees que quiero esto?
Fue la zorrita quien me tuvo.
Vístete así para que te encuentren.
Me dijo que consiguiera la receta.
y reunirme contigo.
El palacio tiene reglas estrictas.
No se permite la entrada de hombres ajenos a la familia
a las habitaciones de la princesa.
Pido disculpas por las molestias, señor.
Dime,
¿Cuáles son tus planes?
Desde la rebelión de Yique Yinyang,
El tribunal se ha mantenido al margen
de los asuntos relacionados con el jianghu.
Pero ahora,
gente malvada con intenciones maliciosas
se han infiltrado
en la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
y mató a mi amo.
Ahora la Alianza de la Espada está dividida.
y en desorden,
y el reino se encuentra en grave peligro.
Esto no es
lo que Su Majestad desea ver.
Los enemigos
están causando caos entre nosotros,
lo cual constituye una verdadera amenaza
para el mundo.
Por lo tanto,
Su Majestad me nombró personalmente
Princesa de Ning,
encomendándome la tarea de erradicar el mal
y restaurar la paz en el río Jianghu.
Espero que mis compañeros artistas marciales
se unirán en la defensa de la justicia,
eliminar la villanía,
¡Y juntos crearemos un mundo pacífico!
¡Sí!
Por favor, informen a los ancianos.
del Pabellón Tianjing
que me reincorporaré a la Alianza de la Espada
y, como invitado de honor
de la Alianza de la Espada,
trabajar para eliminar sus amenazas.
Maestro,
Tang Lici ya
Dado el antídoto para la píldora del fantasma de sangre
A la princesa.
Puedo,
en nombre de la Isla Camelia,
Apoyo plenamente a la Princesa de Ning
y ayudar a los amigos del Sr. Tang
¿Distribuir el antídoto por todo el país?
El antídoto ha llegado.
Dejaremos la distribución
A ti, Señor Yu.
Todavía necesitamos transportar
el antídoto restante
con el Mayor Xue Xianzi
al siguiente puerto.
Bueno.
Todos,
¡Que tu viaje sea placentero!
¡Despedida!
Creo que la justicia
siempre prevalecerá sobre el mal.
Nuestra elección entonces
No estaría mal.
Después de todo,
Él es Tang Lici.
El viaje es largo.
¡Pongámonos en marcha!
¿El árbol de bronce ha vuelto a la vida?
¿Por qué me pidió que viniera aquí?
¿Sabes que...?
Las Escrituras que transforman el cielo,
como el Rollo del Renacimiento,
puede absorber el poder de otra persona
¿Para uso propio?
Peonía fantasmal
no te lo dije
¿Sobre esto habló?
¿Qué te preocupa?
¿Te preocupa que Zhong Chunji
se vuelva contra ti?
O preocupada por tu estatus de heroína
¿Se esfumará?
Estás ansioso e inquieto.
Estás ansioso
para regresar rápidamente a la Alianza de la Espada
Luchar por algo para uno mismo.
Padrino,
usted es verdaderamente extraordinariamente sabio.
Si exponemos ahora
que Zhong Chunji
es una princesa falsa,
Todavía hay margen para cambiar las cosas.
Intentos que están destinados al fracaso
No vale la pena fabricarlos.
Gracias a Tang Lici,
Ahora entiendo a la gente
Mucho mejor que antes.
Antes de comprender la naturaleza humana,
Pensé que un solo tatuaje
podría convertir a alguien
con un origen desconocido
en una princesa,
mi peón.
Pero ahora lo entiendo—
Nunca les importó si la princesa
¿Era real o falso?
Solo necesitaban a alguien que interpretara el papel.
para fortalecer su poder.
Creí haber engañado al mundo.
Sin embargo, resulta que
Yo fui la engañada.
La gente miente
y hacerse el tonto.
Eso es exactamente
¿Qué hace que el corazón humano sea tan traicionero?
Padrino,
Quiero pedirte algo.
¿Qué es?
Libertad.
Eres mi alumno más preciado.
Si tuviera libertad,
Sin duda te lo concedería.
Sin embargo,
toda la vida de una marioneta
nunca podrá escapar de la fuerza de sus hilos.
Mientras el amo viva,
¿Cómo puede haber libertad?
Yique Yinyang dijo que nos necesita.
Las raíces del árbol de bronce
se extendían por todo Shenzhou.
Tang Lici solo destruyó
su tronco.
Si...
El árbol de bronce se puede reiniciar.
y puede atraer el poder
de todo Shenzhou,
Podría resurgir.
Para entonces,
Él nos estará esperando
en el Mar de la Reencarnación.
¿El mar de la reencarnación?
¿El lugar donde murió Yique Yinyang?
¿Qué hacía él allí?
Una marioneta...
No necesita saber tanto.
Finalmente,
Está hecho.
Mientras regrese
al Mar de la Reencarnación,
donde se encuentra la Grieta Temporal,
[En memoria de mi mejor amiga, Chi Yun]
[En memoria de mi vieja amiga, Liu Yan]
[En memoria de mi maestro y amigo,
Shao Yanping]
y actívalo,
tú
todos podrán regresar.
Deberían llamarte
El Cosmos Libre de Calamidades.
Este...
es el Mar de la Reencarnación.
Se dice que es falso.
de todo el sufrimiento de este mundo
que el antiguo emperador coleccionó.
Mientras tanto,
Es el punto donde el espacio y el tiempo
están en su punto más débil.
Gente común
No puede entrar en absoluto.
Y Ye Mo
Solo aparecerá aquí.
Ha llegado el momento.
El maestro me dijo
esa persona
Ya ha llegado
al Mar de la Reencarnación.
Este es el momento.
Activa el poder de absorción del árbol de bronce
.
El Tuli negro
que hemos estado acumulando durante 20 años
Finalmente cumplirá su propósito.
¿Qué es eso?
Esta es la señal del fin del mundo.
¡Mira allá!
¡Ese es Yique Yinyang!
¿Qué debemos hacer ahora?
[Mar de la Reencarnación]
Sí.
Estás aquí.
El cristal robado
y los cadáveres envenenados
en West Wind Garden—
Esto fue
Todo forma parte de tu plan.
Xifang Tao aún cuenta con aliados
en la Alianza de la Espada.
Tu estancia aquí es la única manera
para evitar el caos interno.
Tu objetivo
su objetivo era atraerme aquí.
Parece que...
lo que registra el mural
no es el pasado,
pero el futuro.
Tú y yo...
Nos encontraremos aquí.
Así que realmente eres tú.
La Alianza de la Espada está fuertemente custodiada.
¿Cómo se falsificó la carta de rescate
por Xifang Tao?
Sal de la Alianza de la Espada
¿Y llegar hasta los discípulos
de la Fortaleza Huoyun?
Mencioné el escondite de Liuyan
Solo al Maestro Shao.
Pero no me di cuenta.
Tú estabas allí
En el momento.
Cuando rescaté a Liu Yan,
Bloqueé casi todos los ataques mortales—
excepto la tuya,
El único fallo tuyo
cuando viniste a ayudar.
¡Vete ahora!
Tu trabajo no fue perfecto;
En realidad estaba lleno de agujeros.
Sin embargo me negué
sospechar de ti.
Piedra.
Maestro,
¿Cómo podría algo ser falso?
¿Engañar a tus ojos?
En efecto, soy Stone.
pero también soy Ye Mo.
Ellos dos
son mi verdadero yo.
Entonces,
Te pareces muchísimo a él.
Porque...
Él es mi marioneta.
Preparar una trampa
y que la Peonía Fantasmal posea mi cuerpo
Fue solo tu primer movimiento.
Y convirtiéndome en Fang Zhou de piedra,
enseñarte que la naturaleza humana
es inherentemente buena
y permitiéndote experimentar emociones
y despierta como Ye Mo—
Ese era tu plan B.
Maestro, tiene razón.
Toma asiento.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
Tenemos tiempo para hablar.
¿Sabes qué, Maestro?
Te admiro sinceramente
desde el fondo de mi corazón.
Si
Permaneceré como tu discípulo un poco más,
tal vez
Ya no querré
para volver a ser Ye Mo.
¿En qué estás pensando, Maestro?
Me pregunto...
Si alguien con poder divino
de Yique Yinyang
si se utilizara para el bien,
¿En qué se convertiría este mundo?
Esta es la pregunta
Fang Zhou había estado reflexionando todo el tiempo.
Cuando nos encontramos en el monte Li,
Él vio mis ojos dorados y la marca en mi frente.
En ese tiempo,
No estaba seguro
ya sea que yo fuera Yique Yinyang,
Sin embargo, él todavía
Me hizo volver a la Torre Zhoudi
♪ Nadie pasa, y las flores caen ♪
y me crió con la creencia
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
que las personas son buenas de corazón desde su nacimiento.
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
También fue por su amor desinteresado
♪ Bodhi brota entre las cejas ♪
que este mundo
vino a tener a Tang Lici.
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
Eso...
♪ Solo viento y lluvia ♪
fue la segunda opción que me dio.
♪ El sendero de montaña termina
y sopla una suave brisa ♪
♪ Las nubes se han ido, la noche está en silencio,
los pájaros cantan solos ♪
Desde
♪ En la noche fría e interminable ♪
Todavía me llamas Amo,
♪ Extraña es la luna creciente ♪
entonces,
al igual que Fang Zhou,
♪ La flauta se desvanece en la lejanía ♪
Te dejaré elegir de nuevo.
♪ Lo que es familiar también cambiará ♪
Sí, Mo.
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
puede seguir siendo Stone...
♪ Las manos calientan el alma ♪
en lugar de convertirse en Yique Yinyang.
♪ Sueño contigo una vez
y te extraño 10.000 veces ♪
♪ Los sonidos de la primavera rompen,
y los sueños nunca despiertan ♪
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
Ha comenzado.
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
♪ Anhela lo que vale la pena anhelar,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
¿Quieres que proteja a todos los seres vivos?
Maestro, ¿cómo puede ser usted tan ingenuo?
♪ Escucha la lluvia ♪
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
Mirar.
♪ Despierta, nube en sueños ♪
Los corazones humanos
están tejidos con el bien y el mal,
Y el destino es caprichoso e impredecible.
♪ No puedo ocultar las estrellas en mis ojos ♪
No se origina en ti ni en mí,
♪ Promesas rotas ♪
ni cambiará por nuestra culpa.
♪ Fuego ardiente ♪
Quieres salvar el mundo,
♪ El Buda misericordioso ♪
Sin embargo, te tratan como a un monstruo.
Quiero destruirlo todo.
♪ Todo se ve a través de ♪
Sin embargo, me veneran como a un dios.
♪ Brilla incluso mientras caigo ♪
El bien y el mal coexisten lado a lado.
Sin cambios desde la antigüedad.
Esta es la verdad del mundo.
¿Qué tiene que ver esto con mis decisiones?
Lo que estás diciendo
no es la razón
Elegiste convertirte en Yique Yinyang.
Nuestro destino estaba sellado.
Desde el momento en que nacimos.
Somos de la misma clase.
Por muy diferentes que sean
los caminos que tomamos,
Siempre lo haremos
Llegan al mismo final.
Maestro,
Eres bueno en todos los sentidos—
salvo que eres demasiado ingenuo.
Tan ingenuo que incluso ahora
Aún conservas la esperanza en la naturaleza humana.
La bondad que persigues
no es nada
pero una ilusión.
Si sabes lo que yo, tu discípulo,
lo he hecho,
quieres
¿Seguir siendo tan ingenuo?
Déjame adivinar
lo que pretendes hacer.
Fusionaste
las Escrituras que Cambian el Cielo de la Peonía Fantasmal
en el árbol de bronce,
utilizándolo para operar el Black Tuli
como alimento para el árbol de bronce,
impulsándolo a crecer hacia el Vacío.
Lo que realmente quieres
es utilizar el árbol de bronce como medio
para extraer el poder de Shenzhou
y enlazar el árbol de bronce
al Árbol Xuan sobre el Vacío,
permitiendo el Reino Tianren
reaparecer.
Tang Liqi,
No puedes impedir
que el árbol de bronce siga creciendo.
Sigue soñando.
Vamos.
Es hora.
para completar la misión de una marioneta.
Maestro, usted es muy inteligente.
Ya lo has descubierto.
todo lo que he hecho.
La energía espiritual que se encontraba por encima del Vacío
se ha agotado.
Nuestro pueblo sufre
de las Cinco Declinaciones de Tianren.
Por eso me enviaron
a Shenzhou.
Todo era para este preciso día.
Para poner fin a las Cinco Decadencias de Tianren,
Estás dispuesto a sacrificar
todo Shenzhou.
Los errores cometidos por
El propio Reino Tianren en aquel entonces—
Ahora quieres a los seres vivos
de Shenzhou para pagarlos.
¡Sigue soñando!
Estoy usando este mundo inmundo y perverso.
para traer
de vuelta el Reino Tianren a Shenzhou,
liberándolos
del ciclo de la vida y la muerte
y concediéndoles la inmortalidad.
Para entonces,
incluso puedes
traer a tu amigo de vuelta a la vida,
y puedes pedirme que continúe
siendo tu discípulo obediente.
¿No sería maravilloso?
Ciertamente hay mucha maldad en este mundo.
pero también hay muchas cosas
digno de atesorar.
Toda vida es libre
y no debe ser sacrificado
para satisfacer el deseo de otra persona.
La bondad es parte de la naturaleza humana.
Aunque la naturaleza humana es frágil
y el amor y el odio son cambiantes,
Si se le diera siquiera una oportunidad,
Nadie se
hundiría voluntariamente en la oscuridad eterna.
y convertirse en una marioneta
quienes comparten la alegría y la tristeza de su amo.
Todos
merece una oportunidad
para empezar de nuevo.
Siempre llevas puesta esa pulsera.
Quizás aún haya bondad en ti.
Maestro Puzhu,
¿Qué hay dentro de estas cuentas?
es un veneno mortal—
cinabrio.
Puede ser venenoso,
pero también puede ser medicina.
Todo depende
en un solo pensamiento dentro de ti.
Técnica de luz—
Estrellas esparcidas por el cielo.
¿No querías la libertad?
Convertirse en parte del árbol de bronce—
Eso es libertad.
Maestro,
Este es el último movimiento.
Esto es
verdadera libertad.
El melocotón de tres tonos—
Perecer juntos.
Entonces...
Así es como se siente.
Te llamaré Pequeño Títere.
Dijiste hace un momento
que todavía quieres ser Stone.
Eso significa que tu conciencia
no ha desaparecido por completo.
Abandona tu odio.
No lo derribes.
Solo no derribándolo
¿Puedes realmente reclamarlo como tuyo?
Maestro,
¿Cómo pudiste olvidarlo todo?
Maestro, no has hecho nada malo,
Sin embargo, el mal ocurrió por tu culpa.
Dondequiera que vayas, hay destrucción.
¿En qué te diferencias de mí?
I...
Solo quiero vivir.
Maestro,
Ahora estoy agradecido
que no me dejé engañar por tu ingenuidad
y no olvidó
la misión más importante
Nací para cumplir.
Maestro,
Ha llegado el momento.
Vienes aquí a pelear conmigo.
Todo formaba parte de mi plan.
Ambos somos Hijos Santos.
Necesito dos fuentes de energía.
del Reino Tianren para fusionarse
para activar el árbol de bronce
para extraer el Árbol Xuan por encima del Vacío,
y traer
de vuelta el Reino Tianren al mundo.
Lo que quiero no es solo
El poder de Shenzhou.
Lo que quiero
es tu poder.
El árbol de bronce ya se ha fusionado conmigo.
completamente.
Todo soy yo,
y yo soy todas las cosas.
Ahora todo Shenzhou
será mío.
Maestro,
vamos.
¡Sean testigos del regreso del Reino Tianren!
A Shenzhou conmigo.
¡Correr!
Todo ha terminado.
Sí.
Se acabó.
Siempre pensé
que si yo era lo suficientemente persistente,
lo suficientemente fuerte,
Podría proteger todo lo que aprecio.
Pero al final,
Poco a poco me di cuenta...
que no pude.
¡Vamos!
¡A la ciudad del Rey Espada!
No puedo dejarte ir.
Sand City era preciosa.
Se lo pasó en grande.
Cuando llegó el momento de marcharse,
Se mostraba reacio a marcharse.
Porque Ciudad de Arena no le pertenece.
No podía llevárselo consigo.
Señor Tang,
Has perdido.
No he terminado
lo que aún quiero hacer.
Soy inútil.
¿Qué estás haciendo?
Esta mitad del Pergamino del Renacimiento
era tuyo desde el principio.
Simplemente lo estoy devolviendo
a su legítimo propietario.
¡No!
¡Deténganlo ahora!
El traspaso ya ha comenzado.
Si nos detenemos ahora,
¿No acabaría yo...?
¿Te gusta Fang Zhou?
Tú lo sabes mejor que yo.
No...
¡No!
Con esta mitad del Pergamino del Renacimiento,
al menos tu vida
puede conservarse.
Al menos me da tiempo
¡Encontrar la manera de salvarte!
Pero si tú...
Devuélvemelo ahora.
entonces…
¡No!
Liu Yan,
No puedes hacer esto.
Rostros,
Tengo el cuerpo
de los Diez Mil Bichos Malditos.
Puedo usar mi propio cuerpo
para cultivar imprimadores medicinales
para fabricar píldoras de fantasmas de sangre.
Por eso la Peonía Fantasmal
Destruyó todos mis meridianos.
Pero...
Todavía hay una que él desconoce.
mi meridiano del corazón.
Rostros,
He perdido en esta vida.
Completamente perdido.
Por eso debes ganar.
Recupera todo...
incluida mi parte.
Yo solía
no quiero perder nada
o dejar pasar cualquier cosa.
Quería aferrarme a todos.
y cambiar cada final.
Pero cuanto más intentaba comprender,
Cuanto más perdía, más me perdía.
Entonces...
Es mejor dejarlo ir.
La vida y la muerte ocurren en un instante;
Todas las cosas vuelven a su origen.
Trastornar el cielo y la tierra
es renacer.
Pergamino del Renacimiento—
reencarnación.
¿Un pergamino de renacimiento completo?
¿Cómo es posible?
¿Cuándo...?
Cuando pensaste
Habías herido gravemente a Liu Yan.
Cuando creías
que lo tenías todo bajo control.
y la victoria ya estaba a tu alcance.
El esplendor del mundo mortal
es tan efímero como el rocío de la mañana—
solo cuando se pierde
¿Sentimos arrepentimiento y tristeza?
Amor y odio
cambiar en un instante.
Solo posesión
puede dejar una huella imborrable en el corazón.
Entonces te enseñaré
el Clásico de Tres Caracteres.
Hombre...
en...
tierra,
bien...
en...
nacimiento.
Si todo en este mundo
se convirtió en una eternidad inmutable,
Ya no valdría la pena recordarlo.
y mucho menos apreciarlo.
Tú entiendes
Todo esto—
Eres simplemente...
Demasiado asustado.
¿Lo soy?
¿Qué sucederá entonces?
¿Adónde iré?
Sigues apegado a Shenzhou.
La próxima vez que nos veamos,
Serás un ser humano común y corriente.
¿Un ser humano común y corriente?
¿Qué debo hacer?
Simplemente sigue a tu corazón—
crecer,
vivir,
y vive tu vida libremente.
¡Eso suena maravilloso!
♪ En sueños bebo y sonrío,
medio borracho, medio despierto ♪
♪ Mientras las flores giran alrededor de mi qin ♪
♪ Tocando una melodía en el bosque ♪
♪ Una copa de vino, una lágrima derramada ♪
♪ El humo se desvanece en el cielo ♪
♪ Los reflejos parpadean
entre la bruma de la torre ♪
♪ Mi manga manchada por el crepúsculo,
pesco solo en aguas otoñales ♪
Rostros,
¿Lo has pensado bien?
♪ Las hojas caídas regresan ♪
El hombre en la tierra,
♪ ¿Cuándo lo haré? ♪
bueno desde el nacimiento.
Si el mundo volviera al principio,
♪ Una vida entera no es suficiente ♪
antes del ascenso del Reino Tianren,
♪ Para grabarte en mi corazón ♪
entonces las Cinco Decadencias de Tianren
nunca habrían ocurrido.
♪ Las nubes pasan junto a mi túnica ondeante ♪
No habría Santos Hijos,
yique yinyang
♪ ¿Para quién bailo de nuevo? ♪
nunca habría nacido,
♪ Bajo estos cielos,
las estrellas caen como lluvia ♪
Shenzhou no habría sido
sumidos en el caos por su culpa,
y el mundo
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
No sería destruido al final.
♪ Demasiado fugaz ♪
♪ Abrazo las montañas y los ríos bajo
la luz de la luna ♪
Es solo que...
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
el precio...
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
♪ Bebo en el viento ♪
♪ Cruza el polvo mortal
a través del florecimiento y la decadencia ♪
De hecho,
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
El deseo que pedí aquel día
al colocar la linterna en el río fue este:
♪ Solo quedan suspiros tras cada reencuentro ♪
No importa cómo cambie el mundo,
sin importar cómo sean los años venideros
puede cambiar,
Espero que la gente que me importa—
esos amigos
quien una vez luchó a mi lado—
pueden vivir vidas pacíficas y felices.
♪ El viento otoñal se agita ♪
♪ La lluvia cae sin piedad ♪
♪ Las flores florecen, se marchitan y se esparcen ♪
♪ Pétalos flotan por el cielo
para saludarme ♪
♪ La canción de despedida se esconde en mi corazón ♪
♪ Convirtiéndome en el poema que nunca terminé ♪
alegría, ira,
tristeza, miedo,
♪ La gracia puede desvanecerse,
pero este viaje no fue en vano ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
amor, odio y deseo
son las siete emociones humanas.
Rostros,
Son gente corriente de Shenzhou.
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
con las siete emociones.
♪ Demasiado fugaz ♪
Por eso pueden sentir ira,
♪ Abrazo las montañas y los ríos bajo
la luz de la luna ♪
o malinterpretar.
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
Pero una vez que viajes por Shenzhou
en el futuro,
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
Con el tiempo lo entenderás.
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
♪ Bebo en el viento ♪
♪ Cruza el polvo mortal
a través del florecimiento y la decadencia ♪
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
Es aquí donde
el muro celestial es más delgado.
♪ Solo quedan suspiros tras cada reencuentro ♪
Es el único lugar en el Reino Tianren
donde se pueden ver las estrellas.
Mirar.
♪ Una vez que se contempla el vasto mar,
ninguna otra agua se compara ♪
Estrellas
puede ver el destino de todos.
♪ Con alas rotas,
sigo volando como un pájaro negro ♪
Incluido
¿El de tu hijo por nacer?
♪ Las nubes se dispersan,
¿por qué seguir perdidos en los sueños? ♪
Nunca lo miré.
♪ El pasado se ha ido,
su hoja ahora es una lápida ♪
¿Por qué?
Si lo hago,
♪ He cortado
el último vestigio de la sombra de mi obsesión ♪
Me obsesionaré.
♪ No pidas alegría ni tristeza ♪
♪ No te arrepientas ni te arrepientas ♪
Madre,
Tenías razón.
Una vez que lo veas, te obsesionarás.
y no podrás soltarlo.
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
Y, Tang Lici,
♪ Calma y firmeza ♪
ya no se quedará
♪ Escribiendo mis colores a través de la eternidad ♪
para ver el mundo por venir con todos.
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
♪ Desde el corazón ♪
♪ Me río de todos los héroes ♪
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
♪ Almas gemelas ♪
♪ No necesito reencuentro ♪
♪ Las notas del qin perduran ♪
♪ El eco de la flauta de jade resuena a lo lejos ♪
♪ Como la sonrisa más hermosa
de un sueño ♪
♪ ¿Lo sabes? ♪
♪ ¿Puedes decirlo? ♪
♪ El renacimiento y el regreso
son solo ecos perdidos en la niebla ♪
¿Qué está sucediendo?
Siento como si hubiera tenido un sueño.
Aquí.
Este es tu pastel al vapor favorito.
—Gracias, hermano.
—Come más.
Esta misma mañana,
te lo ganaste
Media ristra de monedas en propinas.
Hoy,
Podemos irnos a casa temprano.
No hay necesidad de apresurarse a regresar.
Las costillas agridulces aquí
son muy famosos.
Te traje aquí especialmente esta vez.
¿En realidad?
Hermano, come más.
Tú también deberías comer más.
Aquí.
Toma un poco.
chef fu,
¿Está listo el siguiente plato?
Sí.
Costillas agridulces.
Chi Yun,
Deje de seguirme.
No soy tu esposa.
Bien,
Nuestros padres concertaron este matrimonio.
Y la casamentera lo confirmó.
Estamos comprometidos el uno con el otro.
¿Cómo es que no eres mi esposa?
¡Búsqueda de Bai!
Oye, amigo,
¿De qué te ríes?
Yo tengo esposa y tú no.
¡Cariño, espérame!
¡Miel!
¡La Espada de la Tierra!
Has estado fuera medio año
y no han mejorado en absoluto.
Ni siquiera puedes sacar una Espada de Tierra.
¿Es difícil?
¿Es esto realmente tan difícil?
¡Joven señor!
¿Qué es?
Deberíamos regresar a Ciudad del Rey Espada.
o el alcalde empezará a preocuparse.
Entiendo.
¡Qué presumido!
Sénior,
¡Lo saqué!
¿Hermano?
Vamos.
Maestro Tianxuan
Está deseando jugar al ajedrez contigo.
¡Maestro!
¡Ya estoy de vuelta!
Chunji,
¿Has vuelto?
¿Está todo bien?
Por supuesto.
Se dice
que al pie del monte Li,
Había un zorro blanco
que había estado asustando a los aldeanos.
En la Torre Zhoudi
vivía un hombre de gran bondad.
quien lo movió con compasión
y le enseñó música.
Y así, transcurrieron 7 años.
Zorrito.
Un día, las nubes se alzaron y la niebla se concentró.
y un dragón blanco se elevó hacia el cielo.
Cuatro años después,
cuando la calamidad azotó al mundo,
el zorro-dragón,
recordando la bondad que una vez recibió,
Se ofreció como el camino
y cambió el destino del cielo y la tierra.
Luego desapareció entre la gente común.